---
aliases:
- 金融機能の強化のための特別措置に関する法律
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 416AC0000000128
id: JPLAW:416AC0000000128
law_id: 416AC0000000128
law_no: 平成十六年法律第百二十八号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/416AC0000000128
official_title: 金融機能の強化のための特別措置に関する法律
promulgation_date: '20040618'
tags:
- 金融機能の強化のための特別措置に関する法律
tier: 1
title: 金融機能の強化のための特別措置に関する法律
---

# 金融機能の強化のための特別措置に関する法律

## 構造


### 章（10章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第4章の2.md|第4章の2]]
- [[章/第4章の3.md|第4章の3]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一七年七月二六日法律第八七号.md|平成一七年七月二六日法律第八七号]]
- [[附則/平成二六年六月二七日法律第九一号.md|平成二六年六月二七日法律第九一号]]
- [[附則/平成二八年一二月二日法律第九八号.md|平成二八年一二月二日法律第九八号]]

### 制定時附則（全23条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第7条.md|第7条]]
- [[附則/制定時附則/第8条.md|第8条]]
- [[附則/制定時附則/第9条.md|第9条]]
- [[附則/制定時附則/第10条.md|第10条]]
- [[附則/制定時附則/第11条.md|第11条]]
- [[附則/制定時附則/第12条.md|第12条]]
- [[附則/制定時附則/第15条.md|第15条]]
- [[附則/制定時附則/第16条.md|第16条]]
- [[附則/制定時附則/第17条.md|第17条]]
- [[附則/制定時附則/第18条.md|第18条]]
- [[附則/制定時附則/第19条.md|第19条]]
- [[附則/制定時附則/第20条.md|第20条]]
- [[附則/制定時附則/第21条.md|第21条]]
- [[附則/制定時附則/第22条.md|第22条]]
- [[附則/制定時附則/第23条.md|第23条]]
- [[附則/制定時附則/第24条.md|第24条]]
- [[附則/制定時附則/第25条.md|第25条]]
- [[附則/制定時附則/第26条.md|第26条]]
- [[附則/制定時附則/第27条.md|第27条]]
- [[附則/制定時附則/第28条.md|第28条]]
- [[附則/制定時附則/第29条.md|第29条]]
- [[附則/制定時附則/第30条.md|第30条]]
